Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Glória da Rainha]
[Episódio 1]
[Casa de Nanfeng]
No Reino de Yuezun,
as mulheres detêm o poder sobre os homens.
As mulheres assumem a liderança nos assuntos públicos,
atuando como funcionárias públicas e comerciantes.
Enquanto os homens tratam dos assuntos
domésticos.
Todas as decisões estão nas mãos das mulheres.
E a maior honra para um homem
é casar com uma mulher de nobre linhagem.
Apoiar a esposa nos seus empreendimentos
e ajudar a criar as filhas.
Excelente dança.
Será recompensado(a).
- Esplêndido!
- Excelente interpretação!
Será recompensado.
A família Pei de Qinghe
é o clã mais importante.
no fabrico de fragrâncias.
Reza a lenda que possuem
um famoso manual de fragrâncias.
de valor inestimável.
Durante anos,
inúmeras pessoas tentaram obtê-lo.
mas nenhum teve sucesso.
Que ousadia a sua!
Ousar roubar ao nosso mestre!
Tolos que somos,
não conseguimos reconhecer o chefe.
e agora cometeram uma infração.
Por favor, poupem as nossas vidas.
Posso poupar-lhes a vida,
Desde que faça uma coisa por nós.
Roube o manual de fragrâncias da família Pei,
E será poupado.
[Canção Zhiyao]
Cale-se! Não tente fazer nenhuma gracinha!
Logo.
Tem cinco dias.
Se falhar, da próxima vez que nos encontrarmos,
O que verão serão as vossas cabeças decepadas.
Um ladrão! Sigam-nos! Depressa!
Rápido! Fugiram por ali!
Ir!
Por aqui!
Eles estavam aqui há pouco. Para onde foram?
[Manual de Fragrâncias] Entraram em
O quarto do Segundo Jovem Mestre?
Dê uma vista de olhos ali.
Tudo bem.
Vamos!
Não está aqui ninguém.
Vem!
Minha senhora, algo aconteceu
na mansão.
O manual de fragrâncias foi roubado
do Pavilhão Tianshu.
[Pei Xiuning]
[Matriarca interina da Mansão Pei]
[Feng Lusheng] [Marido de Pei Xiuning]
A mansão
foi completamente isolada.
Procuramos em todo o lado,
exceto…
Exceto onde?
Com exceção do pátio do Segundo Jovem Mestre
Pei Jingheng,
Estou certo?
Sim.
Ultrajante!
O manual de fragrâncias
é o maior tesouro da família Pei.
Escondido com tanto cuidado,
e mesmo assim foi roubado.
Caso sofra
o mínimo dano,
Como devemos encarar os nossos antepassados?
[Pei Qingshan] [Senhor da Mansão Pei]
Onde fica Xiuning?
Ela provavelmente já se recolheu
para dormir.
mas já enviei...
Não precisa
de se preocupar.
Já enviei mais homens.
para capturar o ladrão.
Fique tranquila, mãe.
A mansão é fortemente vigiada.
Este ladrãozinho não escapará.
Está com um forte cheiro a bebida alcoólica.
Foi apenas um pequeno luxo.
Confiei-lhe as funções
de matriarca interina da casa,
Não para que se pudesse dar a esse luxo.
Se não conseguir recuperar
o manual da fragrância,
Devolva o brasão da família!
[Pei Songrong]
[Matriarca da Mansão Pei]
Capturem o ladrão!
Acho que foram nesse sentido.
[Pei Jingheng]
[Segundo Jovem Mestre da Mansão Pei]
Por que razão está parado aí?
Atenção, pessoal. Mantenham-se firmes.
Xiuning,
Jingheng nunca recebe bem forasteiros.
para o seu pátio,
Exceto eu, o seu pai.
Talvez deva ir verificar primeiro.
Jingheng.
Sou eu, o teu pai.
Alguém invadiu a mansão.
Parece que estão a caminho
do seu pátio.
Por isso vim ver se está bem.
Está bem?
Pai,
Não há aqui intrusos.
Que bom. Descanse um pouco cedo.
Não fique acordado até muito tarde.
Xiuning, Jingheng diz
Não há aqui intrusos.
Descontrair.
Não precisam de se preocupar, pessoal.
Pode ir.
Procure na área!
Tia, posso perguntar o que a traz aqui
a esta hora tardia?
Há um ladrão na mansão.
Os criados disseram
que vão para o seu pátio.
Estou preocupado consigo,
por isso vim dar uma vista de olhos.
Agradeço a sua preocupação, tia.
Não há aqui nenhum ladrão.
Se não acredita em mim,
Sinta-se à vontade para vasculhar o meu quarto.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Muito bem, pois.
Jingheng, agora que está a salvo,
estamos todos aliviados.
Vamos embora já.
Vamos. Hora de ir embora.
Sinto muito. Sinto muito, mesmo.
Quem te enviou?
E o que estás a fazer no meu quarto?
Não devo mencionar o manual de fragrâncias.
Ninguém me mandou.
Escutar,
A minha paciência
está a acabar.
Não sou mais do que um mero ladrão.
Só vim à Mansão Pei
para roubar um pouco de comida.
Ela é diferente da
os assassinos que a minha tia enviou antes.
Ela não anda armada.
e a sua capacidade é, na melhor das hipóteses, rudimentar.
Mas preciso de descobrir.
Porque é que ela veio aqui?
antes de a deixar ir.
Segundo Jovem Mestre, és realmente muito bondoso.
para que possa trocar de roupa molhada.
É bonito e tem um bom coração.
A partir de hoje,
Farei tudo o que estiver ao meu alcance para te retribuir.
Muito bem, a partir de hoje,
Servirá no meu pátio.
Sirva o chá.
Nisso.
O chá está aqui, Segundo Jovem Mestre.
Apreciá-lo.
Fica o aviso.
Não tente fugir.
Não se preocupe. Definitivamente não vou fugir.
Tu...
Por favor.
Eu mando no Beco Dezoito-Li, com certeza.
Acha que um jovem mestre mimado
como você me pode prender?
Dagou, Ergou,
Wu, Liu
Eu vou salvar-te.
Porque me sinto tão tonto?
Só está a gerir a casa
há pouco mais de um mês,
E veja a confusão que fez.
Mão para trás
O selo da família Pei hoje.
Mãe, aquela ladrazinha
que roubou o manual de perfumes.
foram diretamente
para a câmara secreta da mansão.
e conseguiu à primeira tentativa.
Diga-me,
como é possível que tal coincidência ocorra?
Jingheng.
Avó.
A partir de hoje,
todos os assuntos domésticos
e a loja de perfumes
estão confiadas a vós.
Eu sou a filha legítima mais velha!
Mãe, vai mesmo
entregar a família?
Para este homem?
Impudente!
O talento de Jingheng
na criação de fragrâncias é incomparável.
Ele certamente elevará
o nível da arte da família Pei.
e assegurar a sua fama para a eternidade.
Mas você,
Durante o pouco tempo em que esteve ao comando,
perdeu o manual de fragrâncias.
Um erro como este
Isso nunca aconteceu na nossa família.
Se o manual não puder ser recuperado…
Se o manual não puder ser recuperado,
Pode castigar-me como achar melhor.
Portanto, foi o manual de fragrâncias
que foi roubado ontem à noite.
♪ O segredo sobre ti
está enterrado no fundo do meu coração ♪
♪ Aproximo-me, depois afasto-me, com medo
de ceder a essa atração ♪
♪ Gosto de pensar que estou a manter a calma ♪
♪ Mas os meus instintos
continuam a puxar-me para mais perto ♪
♪ Sem me aperceber,
apaixonei-me completamente por ti ♪
♪ Será que os sacrifícios desta vida conseguem
medir a profundidade do amor? ♪
♪ É tarde demais para ganhar coragem
e abraçar-te mais uma vez ♪
♪ Tendo testemunhado
todo o esplendor do mundo ♪
♪ Senti alegria e tristeza
por uma única alma ♪
♪ Às nossas almas gémeas,
tudo o que posso dar é este coração humilde ♪
♪ Se te encontrar nesta vida ♪
♪ O destino já se cumpriu ♪
♪ Que este capítulo se torne uma recordação,
libertando-se do destino ♪
♪ Na próxima vida,
que o curso do tempo me conduza até ti ♪
♪ Com o coração sincero,
levarei o nosso amor para a frente ♪